- Ibu sudah tahu tentang Omi.
- Berikan dia padaku, Anurag.
Dia masih anak-anak.  Ini bukan salahnya.
Ini salah ibu dan Omi kecil
akan dihukum karenanya.
Kenapa Monty
mengancam Alka seperti ini?
Apakah itu berarti demikian
Anurag ada hubungannya
dengan kematian Omi?
Apa?
Tidak, itu tidak mungkin.
Mengapa kamu berpikir seperti itu?
Adi, aku juga sama
terkejutnya, tapi...
Tapi coba pikirkan,
jika Anurag tidak terlibat
lalu bagaimana dia
tahu tentang jaket itu?
Jika Monty ada hubungannya
dengan kematian Omi,
maka aku tidak akan membiarkannya.
Aku bersumpah aku akan membunuhnya.
Adi, Anurag tidak ada di rumah.
Alka juga tidak ada di sana?  Dan Omi?
Kavya, bagaimana jika...
Bagaimana jika Anurag menculik Alka?
Kita harus bertanya pada nenek.
Tidak, Adi.  Kita tidak boleh
memberi tahu siapa pun saat ini.
- Mengapa?
- Karena...
Karena nenek...
- Apa yang kamu coba katakan?
- Nenek...
Bagaimana dengan nenek?
Apakah kamu mencurigainya lagi?
Kavya, demi Tuhan,
dia adalah nenekku!
Adi, aku tidak bermaksud begitu.
Saya hanya mengatakan
bahwa ini menyangkut keluarga
kami, jadi kami tidak bisa
menuduh siapa pun tanpa bukti.
Monty?
- Kavya, aku tidak percaya itu..
- Ya.
Adi, santai saja.  Lihat.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi tapi
Tapi dengan cerdik.
Jangan beritahu apapun pada
siapapun untuk saat ini, Adi.
Buat dia memakai ini.
Berikan padaku, pendeta.
Dengar, Alka... hei!
Tidak apa-apa, Anda hanya perlu memakainya.
Dimana Omi?  Dimana anakku?
Tunjukkan dia padaku sekali.
Dia menangis.
Dia lapar.
Pakai ini.
Kalau tidak, kamu tidak
akan bisa bertemu dengannya.
Mari kita lakukan.
Wow!
Adi.
Apakah kamu menemukan Alka?
Kemana dia pergi
bersama Omi begitu lama?
Ya, Bu.  Alka bilang Omi
sering menangis akhir-akhir ini.
Jadi, dia membawanya
ke taman musik.
Mungkin itu akan membuat moodnya lebih baik.
Saya menjadi takut.
Ponselnya juga dimatikan.
Bu, telepon tidak diperbolehkan masuk.
Oke.
[pemutaran musik]
Adi.
Orang video itu menelepon.
Dia mengatakan bahwa asistennya
mendapatkan video tersebut.
Benar-benar?
Dia telah membuat salinannya.
Dan dia menyuruh kita untuk
segera datang dan mengumpulkan
videonya atau video itu
mungkin akan dicuri lagi.
Adi, kita tidak punya waktu.  Datang.
[pemutaran musik]
Dengar, Alka, aku sedang
mempersiapkan upacara pernikahan.
Jika Anda mencoba gerakan cerdas apa pun,
maka itu akan sangat merugikan Anda.
[dering telepon]
Ya, nenek.
Apa pun yang Anda
lakukan, tinggalkan dan...
lari ke petugas video.
Wanita terkutuk ini menemukan
video itu entah dari mana.
Dengar, jangan mencoba
bersikap berani dan melakukan
sesuatu yang akan
membuatmu menderita.  Oke?
- Pendeta, jaga Omi.
- Oke.
Saya akan segera kembali.
- Iya kakak.
- Ya.
Cepat berikan padaku.
- Berikan padaku dengan cepat.
- Apa?
- Bukankah penjaga toko mengirimmu?
- Ya.
Kalau begitu berikan aku flashdisknya secepatnya.
Tapi dia menyuruhku untuk
memberikannya hanya pada Kavya Madam.
Ya, Kavya mengirimiku.  Serahkan.
Mustahil.  Kavya tidak akan mengirim siapa pun.
Benar-benar?
Tidak, Adi.  Kembali.
Lihat, hanya dia yang bisa
membawa kita ke Alka dan Omi.
Tolong jangan lakukan apa pun
sekarang.  Hanya sebentar lagi.
Saya lupa ini.
Selamat sekali lagi.
Oh terima kasih.
Selamat juga untukmu.
- Tolong duduk.
- Ya.
Dimana Adi dan Kavya?
Mereka sedang melakukan
pekerjaan mendesak.
Mohon tetap kembali.
Santu, bawakan teh dan makanan ringan.
Sejujurnya pak, awalnya
saya tidak percaya pada Adi.
Tapi Kavya memiliki keyakinan penuh.
Dia tidak bergerak sedikit pun.
Ya itu benar.
Saat dia mengira Omi
adalah pembunuh adiknya,
dia tidak bergeming bahkan saat itu.
Dia tidak berhenti
sampai dia membunuhnya.
[pemutaran musik]
Bukan begitu, Raju?
Tidak, ibu.
Sampai suatu kejahatan
terbukti, tidak ada seorang
pun yang dianggap bersalah,
baik itu Adi maupun Kavya.
[pemutaran musik]
[bayi menangis]
Ya ampun!  Ya ampun!
[pemutaran musik]
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak mencoba melarikan diri
atau Anda akan menghadapi konsekuensinya?
Apakah saya memperingatkan Anda atau tidak?
Kurang ajar kau!
[pemutaran musik]
Monty!
Tinggalkan dia!
Beraninya kamu menyentuhnya!
Katakan apa hubunganmu
dengan kematian Omi?
Apakah kamu membunuh Omi?
Ya!
Aku membunuh Omi.
[pemutaran lagu]
Saudara laki-laki!
Bukankah ini yang ingin kamu ketahui?
Saya membunuhnya.
[pemutaran lagu]
- Saya membunuhnya.
- TIDAK!
Itu sebabnya kamu dan nenek
melakukan semua taktik itu?
[pemutaran musik]
kamu memberi tekanan pada
Naina untuk menjebak Adi.
Nenek?
Tidak, Adi.  Nenek tidak
ada hubungannya dengan ini.
Apa yang kamu katakan, Kavya?
Adi, itu benar.  Nenek telah
menentangmu sejak awal.
- Tidak. - Benar, Adi.
- Tidak, Adi.
- Dia berbohong.
- Itu tidak mungkin.
Nenek tidak bisa melakukan ini padaku.
- Tapi dia melakukannya.
- Ya, dia tidak bisa!
Dia berbohong Adi, percayalah.  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Jika mau, Anda bisa pergi
dan menanyakannya sendiri.
Dia mungkin tidak berbohong di depan Anda.
Hah?
Menembak.
- Tinggalkan Adi.
- Hai!
Adi!
Adi?
- Hai!
- Omi!
- Kita harus menyelamatkan Omi, Kavya.
- Ya.
Ya, tapi Adi, kondisimu...
Melangkah keluar!  Keluar!
Cukup dengan kejenakaanmu!
[meninju]
Monty, tidak!
[pemutaran musik]
TIDAK!
[bayi menangis]
Mundur atau aku akan melemparnya.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu padanya.
Saya akan melemparkannya
jika ada yang melangkah maju.
TIDAK!  Adi, jangan!
Tolong tinggalkan Omi.
Mundur dan bicara!
Anda akan menyelamatkannya?
Hati-hati, jangan sampai kamu dituduh
melakukan pembunuhan Omi ini juga.
Monty, kamu membuat
kesalahan.  Tinggalkan dia.
Itu bukan kesalahanku,
itu kesalahan istrimu.
Jika dia tidak masuk
keluarga Pradhan,
dia tidak akan
menyelidiki Basant Khedi
dan saudaramu
tidak akan terbunuh.
[pemutaran musik]
Jangan salahkan Kavya atas kejahatanmu!
Kamu membunuh Omi.
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Haruskah aku membuangnya?
Adi, jangan lakukan apa pun.
Oke, saya setuju bahwa ini salah saya.
Kalau begitu balas dendam padaku.
Biarkan Omi pergi.  Apa yang
telah dilakukan bayi itu padamu?
Kamu gila?
Siapa bilang aku akan
membalas dendam padanya?
Dia adalah kartu truf saya.
Aku tahu, tidak ada seorang pun di antara kalian
yang dapat menyakitiku selama dia bersamaku.
[pemutaran musik]
Saya memperingatkan Anda, mundurlah.
- Aku memperingatkanmu, mundurlah.
- Tolong biarkan dia pergi.
Jangan melangkah maju.
Sudah kubilang padamu, mundurlah.
Hai!
[pemutaran musik]